Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/textInformation.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Text Information"]]
zh_cn: [[!meta title="文本信息"]]

source: Author: Carter Temm
zh_cn: 作者: Carter Temm

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This add-on allows for getting information based on selected text. Simply select something and use a keystroke to get information. You should, hopefully, be presented with something that fits the context.
zh_cn: 此插件允许根据选定的文本获取信息。只需选择一些内容并使用按键即可获取信息。希望你能得到适合上下文的消息。

source: note: This package is distributed under the terms of the GNU General Public License, version 2 or later. Please see the file COPYING.txt for further details.
zh_cn: 注意：此插件包是根据GNU通用公共许可证第2版或更高版本的条款进行分发的。有关更多详细信息，请参阅文件COPYING.txt。

source: keystrokes
zh_cn: 快捷键

source: note: These keystrokes asume your using the english keyboard layout, and might not work otherwise. If there's a problem, first try changing them in the input gestures dialog.
zh_cn: 注意：这些快捷键默认是使用英文键盘布局，并可能无法正常工作。如果出现问题，请首先尝试在输入手势对话框中更改它们。

source: NVDA+; (semicolon): provides information based on the text that's selected
zh_cn: NVDA +; （分号）：根据所选文字提供信息

source: NVDA+SHIFT+; (semicolon): provides information about text on the clipboard
zh_cn: NVDA + SHIFT +; （分号）：提供有关剪贴板上文本的信息

source: NVDA+control+; (semicolon): speaks the last reported information. Press twice to get it displayed in a dialog.
zh_cn: NVDA+control+; （分号）：读出最后朗读的信息。按两次使其显示在对话框中。

source: supported services
zh_cn: 支持的服务

source: Currently, the following features are supported:
zh_cn: 目前，支持以下功能：

source: IP address information using the IPInfoDB API. An API key is provided, however I by no means guarantee it'll always work. You can generate your own, and enter it at the top of __init__.py, replacing the old one.
zh_cn: 使用IPInfoDB API的IP地址信息。提供了一个API密钥，但我不保证它会一直有效。您可以生成自己的文件，然后将其输入到__init__.py的顶部，替换原有的文件。

source: english dictionary definitions from the princeton wordnetweb. Note: these definitions are not the best, and the database lacks definitions for simple words, e.g. could, you, etc.
zh_cn: 英语字典中的princeton wordnetweb定义。注意：这些定义并不是最好的，数据库缺乏简单单词的定义，例如可以，你等等

source: ISBN lookups via the google books API
zh_cn: 通过谷歌书籍API查找ISBN

source: credit card type verification
zh_cn: 信用卡类型验证

source: Note: Regular expressions are used to verify data. There are currently some that aren't used, phone numbers and emails. This might be changed in the future.
zh_cn: 注意：正则表达式用于验证数据。目前有一些没有使用，电话号码和电子邮件。这可能会在未来发生变化。

source: contributing
zh_cn: 贡献

source: Contributions are appreciated. You can either submit a PR, or get in contact with the following info:
zh_cn: 关于贡献。您可以提交PR，或者联系以下信息：

source: email: crtbraille@gmail.com
zh_cn: 电子邮件：crtbraille@gmail.com
